问题B:派遣无人机:发展空中救灾反应系统
背景:2017年，有史以来最严重的飓风袭击了美国领土波多黎各(见附件1)，造成该岛严重破坏，2900多人死亡。飓风的风暴潮和海浪的共同破坏力对建筑物、房屋和道路造成了巨大的破坏，特别是在波多黎各的东部和东南部海岸。这场风暴伴随着狂风暴雨，摧毁了波多黎各80%的电线杆和所有的输电线路，导致几乎岛上全部340万居民失去电力。此外，风暴破坏甚至摧毁了岛上大部分的移动通信网络。岛上大部分地区的电力和电池服务中断持续了几个月，有些地方甚至更久。大面积的洪水阻塞和破坏了岛上的许多高速公路和道路，使得地面紧急救援车辆几乎不可能规划和导航它们的路线。波多黎各所受损害的全部程度在一段时间内仍不清楚；数十个地区被隔离，没有通讯。对医疗用品、救生设备和治疗的需求使卫生保健诊所、医院急诊室和非政府组织(NGOs)的救援行动变得紧张。在一段时间内，由于慢性病患者转向医院和临时避难所接受治疗，对医疗服务的需求继续激增。
问题:非政府组织经常面临在自然灾害期间或之后提供充分和及时反应的挑战，例如2017年袭击美国波多黎各领土的飓风。一个非政府组织――HELP, Inc.――正试图通过设计一种名为DroneGo的可运输灾难响应系统来提高其响应能力。DroneGo将使用旋翼无人机运送预先包装好的医疗用品，并提供高分辨率的空中视频勘测。选定的无人机应能同时或分别执行这两项任务――运送医疗用品和侦察录像――视救济情况和日程安排而定。HELP, Inc.已经确定了各种旋翼无人机的候选型号，希望您的团队在设计无人机编队(DroneGo fleet)时考虑使用这些型号(见附件2、3)。
DroneGo预先包装的医疗用品被称为“医疗包(medical packages)”，旨在增加而不是取代受灾国家境内当地医疗援助机构提供的医疗用品。HELP, Inc.正计划推出三种不同的医疗包，称为MED1。MED2。和MED3。无人机将把这些医疗包装在无人机货舱内，运送到指定地点(见附件4,5)。根据用于运输医疗用品的具体无人机，可能在一个无人机货舱内可以运输多个医疗包。请注意，无人机必须降落在地面上，才能从无人机货舱卸载医疗用品。无人机的视频功能将高分辨率的关于受损和可用的交通道路网络视频提供给HELP, Inc.的指挥与控制中心以规划地面路线。
HELP, Inc.将使用国际标准组织(ISO)标准的干燥货物集装箱将一套完整的无人机灾难响应系统快速运送到特定的灾区。无人机编队中所有无人机的单独运输集装箱，以及所有需要的集装箱医疗包裹，必须符合最多三个ISO货运集装箱运送到一个地点或者最多三个不同地点（如果在灾区使用了三个集装箱）。每个集装箱的内容物应被包装以减少缓冲材料的任何需要给未使用的空间。表1显示了ISO标准干燥货物集装箱的尺寸。
				表1.标准ISO集装箱尺寸
			外部			内部		门洞
		长	宽	高	长	宽	高	宽	高
20'标准干燥集装箱	20'	8'	8'6"	19'3"	7'8"	7'10"	7'8"	7'5"
HELP, Inc.要求你的团队利用波多黎各2017年的情况设计一个DroneGo灾难响应系统，该系统将适合所述的集装箱，同时在未来可能发生类似灾难的情况下满足预期的医疗供应需求。这个场景的需求可能超过您的团队确定的无人机编队的能力。如果出现这种情况，HELP, Inc.希望清楚地了解为实现解决方案以解决这些缺点而必须做出的任何权衡。
第1部分：开发一个无人机灾难响应系统来支持波多黎各飓风灾难场景。
请考虑背景信息、问题声明中确定的需求以及问题附件中提供的信息，以解决以下问题。
A.为HELP, Inc.的将满足波多黎各飓风的场景要求的DroneGo灾难响应系统推荐一支无人机舰队和一套medical packages。为最多三个ISO货物集装箱设计相关的包装配置以将这个系统运输到波多黎各。
B.确定放置DroneGo灾难响应系统的一个、两个或三个货柜的波多黎各的最佳地点，以便能够同时进行医疗物资运送和道路网络的视频侦察。
C.对于无人机编队中包括的每一种无人机:
a.提供无人机有效载荷包装配置(即装入无人机货舱的医疗包裹)、送货路线和时间表，以满足波多黎各飓风场景中确定的紧急医疗包裹要求。
b.提供无人机飞行计划，使DroneGo无人机编队能够使用机载摄像机评估主要的高速公路和道路以支持HELP, Inc.的任务。
第2部分：备忘录
给HELP公司的首席运营官(CEO)写一份1-2页的备忘录，总结你的建模结果、结论和建议，以便她能与董事会分享。
你的MCM团队的提交应包括:
・一页总结单，
・一到两页的给HELP, Inc.的CEO的备忘录
・您的解决方案不超过20页，最多23页，包括您的摘要和备忘录。
・注意:参考列表和任何附录不计入23页的限制，且应写在您完成解决方案之后。
附件:
1. 波多黎各地图
2. 无人机编队潜在候选无人机的考虑(具备无人机有效载荷能力)
3.无人机货舱包装配置(configuration)/类型尺寸
4. 预期医疗包装需求
5. 紧急医疗包配置/尺寸
附件1：波多黎各地图
附件2：无人机编队潜在候选无人机的考虑(具备无人机有效载荷能力)
		空运集装箱尺寸			性能特征/容量						配置性能
无人机	长(英寸)	宽(英寸)	高(英寸)	最大载荷(磅)	速度(千米/时)	无货载飞行时间(分钟)	视频支持	医疗包支持	无人机货舱类型*
……
*注意货舱是固定在无人机上的，无人机必须在地面上卸货。参阅附件3：无人机货舱包装配置/类型尺寸。
附件3：无人机货舱包装配置(configuration)/类型尺寸
无人机货舱种类	长(英寸)	宽(英寸)	高(英寸)
	1	8	10	14	最大负载
	2	24	20	20	最大负载
附件4：预期医疗包装需求
	运送地点			紧急医疗包**
地点名称	纬度	经度	MED要求	数量	频次
……
**参阅附件5：紧急医疗包配置/尺寸
附件5：紧急医疗包配置/尺寸
紧急医疗包配置
包ID	重量(磅)	包的尺寸(英寸)(长×宽×高)
MED 1	2	14×7×5
MED 2	2	5×8×5
MED 3	3	12×7×4
术语表:
货物集装箱(装运集装箱):
一种长方形的大型集装箱，两端有门，用于装载和包装，由适于在多种天气和气候条件下装运、储存和装卸的材料制成。
无人机(UAV):一种可以远程控制或自主飞行的机器人，通过嵌入式系统中的软件控制飞行计划与机载传感器和GPS协同工作。
无人机货舱:对于旋翼无人机，这是一个额外携带的“盒子”，用于运输材料。对于这个问题。考虑中的无人机有两种货舱类型(尺寸)。请注意，每架无人机必须着陆来将医疗包裹从其目的地的货舱卸下。
无人机编队:用于特定任务或任务的一组无人机。对于这个问题，按照类型(A到H)和有效载荷能力(视觉和医疗)划分的无人机总数需要满足HELP, Inc.的要求。
无人机有效载荷包装配置:无人机有效载荷是如何被打包的。对这个问题，无人机运输的医疗包是如何在无人机货舱内包装的。
医疗包:包装在一个容器内的预先确定的一套医疗用品。对于这个问题，有三种医疗包配置(MED1、MED2、MED3)可由无人机从已部署的货舱位置运输到需求位置。
非政府组织:通常是非营利性的，有时是独立于政府的政府组织的国际组织，积极从事人道主义、教育、医疗、社会、公共政策、人权、环境和其他领域试图影响变革的领域。
有效载荷能力:飞机或运载火箭的运载能力，通常以重量为物理量。对于这个问题是无人机携带医疗包的能力。