2019年

问题 f: 通用、分散、数字货币: 有可能吗？

数字货币可以像传统货币一样用于买卖商品, 只是它是数字的, 没有物理表示。数字货币使其用户能够即时进行交易, 而不考虑国界。加密货币是数字货币的一个子集, 具有隐私、分散、安全和加密等独特特征。加密货币在世界各地的受欢迎程度都很高;从地下邪教利益转向全球公认的现象。比特币(Bitcoin)和 Ethereum 都是加密货币, 它们的价值有所增长, 而投资者计划使其他加密货币 (如 dogecoin 或 ripple) 快速增长。
investors are projecting rapid growth for other cryptocurrencies such as Dogecoin or Ripple除了数字和加密货币, 还有新的金融交易数字方法, 使用户能够即时兑换货币, 只需一个电子邮件地址或指纹。paypal、stripe、venmo、zelle、apple pay、square cash 和 google pay 等公司提供的点对点支付系统可在数秒内实现全球资金的虚拟移动, 无需通过银行或货币兑换进行验证交易.数字交易胜过现金和支票交易, 因为它们不会受到银行政策、国界、公民身份、债务或其他社会经济因素的延迟。这些新的货币体系分散了金融交易, 让许多人考虑到一个传统银行可能过时的世界。 

对加密货币安全的担忧令公民和经济分析师都感到担忧。这些关切制约了其在一些社区的增长。另一方面, 加密货币之所以受欢迎, 很大程度上是因为它背离了传统的过度限制性的证券和债务措施, 而这些措施依赖于大型银行和政府的监督。这些监督机构往往费用高昂, 非常官僚, 有时还腐败。一些专家认为, 像 区块链blockchain这样具有内部安全的通用、分散的数字货币, 可以通过消除资金流动的障碍, 提高市场的效率。在大多数公民没有银行账户, 无法投资区域或全球金融市场的国家, 这一点尤其重要。然而, 一些政府认为, 对这些货币缺乏监管及其匿名性风险太大, 因为它们很容易被用于非法交易, 如避税或购买非法商品。也有人认为, 安全的数字货币提供了更方便、更安全的金融交换形式。例如, 普遍接受的货币将使真正的全球金融市场成为可能, 并将保护个别资产免受区域通货膨胀波动和区域政府人为操纵货币的影响。如果替代数字系统更加健全, 将有很多数字货币如何影响当前的银行系统和以国家为基础的货币的问题。

您的政策建模团队已被国际货币营销联盟 (ICM) 所雇用, 以帮助他们确定全球分散数字金融市场的可行性和效果。ICM联盟要求您构建一个充分代表这类金融体系的模型, 确保确定限制或促进其在个人、国家和全球水平上的增长、准入、安全和稳定的关键因素。这就要求你考虑各国的不同需求, 以及它们是否愿意与这个新的金融市场合作, 并修改他们目前的银行和货币模式。它可能要求也可能不要求他们放弃自己的货币, 从而增加了市场模式的复杂性。您不应当选择现有的数字货币, 而应讨论采用通用数字货币的策略和实施中的问题。您还应该包括监督这种全球数字货币的机制。信息和通信技术联盟已要求您扩大分析范围, 以考虑这种系统对当前银行业;地方、区域和世界经济;和国家间的国际关系的长期影响

ICM要求你提供一份建模和分析的报告, 并要求为对这一努力持有不同意见的国家领导人单独提出一页的政策建议。策略建议应为模型中包含的参数和动态提供理由, 并反映您从建模中获得的见解。例如, 您的策略指出：系统的增长（growth）、覆盖范围（reach）、准入（access）、安全性和稳定性等问题。 



您的团队提交的内容应包括:
一页摘要表,
为国家领导人提出一页的政策建议,
您的解决方案不超过20页, 包括您的摘要和政策建议最多22页。

评审者希望有一份完整的参考资料清单, 其中有文本引用, 但可能不会考虑评审过程中的附录。
注意: 引用列表和任何附录不计入22页的限制, 应显示在您完成的解决方案之后。

引用：
Paul Krugman, “O Canada: A neglected nation gets its Nobel”. Slate, Oct 19, 1999. https://slate.com/business/1999/10/o-canada.html  
 
Stephanie Lo and J. Christina Wang, “Bitcoin as Money?” Current Policy Perspectives, Federal Reserve Bank of Boston, 2014. https://www.bostonfed.org/publications/currentpolicy-perspectives/2014/bitcoin-as-money.aspx or 
https://www.bostonfed.org//media/Documents/Workingpapers/PDF/cpp1404.pdf https://www.bostonfed.org//media/Documents/Workingpapers/PDF/cpp1404.pdf

词汇：
匿名--未透露姓名或身份不明的状态;匿名的状态。 
区块链blockchainC记录保存技术, 可以以可验证和永久的方式记录双方之间的交易;一个数字数据库, 包含可在大型可公开访问和分散的网络上共享和同时使用的信息。
加密货币C一种数字或虚拟货币, 使用加密技术 (通过使用代码保护信息) 以确保安全。
数字货币C [数字货币, 电子货币, 电子货币] 是一种货币在数字 (电子) 与物理 (硬币, 纸) 形式。
非法-非法或不诚实。
波动--变化或振荡;上升和下降。.
货币--与货币或金融有关, 或与向经济供应和在经济中流通的机制有关。
以国家为基础的货币--[国家货币] 由中央银行发行并在特定国家或国家集团内共同使用的货币体系;例如: 美元、人民币 (人民币或人民币)、欧元 (eur)、英镑 (英镑) 和日元 (日元)。
地下崇拜--隐藏或神秘的一群人对某一特定的人、信仰或事物有着过度的忠诚。