问题E:环境退化的代价是什么?
经济理论往往忽视其决定对生物圈的影响，或假设其需要的资源或能力是无限的。这种观点是有缺陷的，环境现在正面临后果。生物圈提供了许多自然过程来维持人类健康和可持续的生活环境，这些过程被称为生态系统服务(ecosystem services)。例如，将废物转化为食物，过滤水，种植食物，给植物授粉，以及将二氧化碳转化为氧气。然而，每当人类改变生态系统时，我们就有可能限制或移除生态系统服务。本地土地利用的小范围变化的影响，如修建一些道路、下水道、桥梁、房屋或工厂，似乎微不足道。加上这些小项目，大范围项目，如建设或搬迁大型企业总部，在全国各地修建管道，或扩大或改变水道以扩大商业用途。现在考虑一下这些项目对一个地区、国家和世界的影响。虽然单独而言，这些活动对生物圈的功能潜力的总体能力似乎无关紧要，但累积起来，它们正直接影响生物多样性并造成环境退化。
传统上，大多数土地利用项目不考虑生态系统服务的影响或带来的变化。减轻改变土地利用（污染的河流、差劲的空气质量、危险有害的垃圾站、处理不当的废水、气候变化等）的负面影响的经济成本通常不包括在计划中。有可能对土地利用发展项目的环境成本进行估价吗?如何在这些项目费用中考虑环境退化?只有生态系统服务被计入项目的成本效益比中，然后才能确定和评估项目的真正的综合价值。
你的ICM团队被雇佣来创建一个生态服务评估模型来理解在考虑生态系统服务时土地利用项目的真实经济成本。使用你的模型对不同规模的土地用途发展项目进行成本效益分析，从小型社区项目到大型国家项目。根据你的分析和模型设计评估模型的有效性。你对土地利用项目规划和管理人员的模型的含义是什么?随着时间的推移，您的模型需要如何更改?
你的提交应包括:
・一页摘要，
・你在摘要中的的解决方案不超过20页，最多21页。
・评审员希望有一份完整的参考文献列表，其中包含文内引用，但在评审过程中不考虑附录。
・注意:参考列表和任何附录不计入21页的限制，且应在你完成解决方案之后。
参考文献：
……
数据资源：
……
术语表：
生物多样性-指生态系统中生命的多样性;某一特定区域内的所有生物体。
生物圈-地球上被生物所占据的部分，并通常包括这些生物与其物理环境之间的相互作用。
生态系统-生物圈的一个子集，主要研究生物与其物理环境之间的相互作用。
生态系统服务-人类从自然环境和功能完备的生态系统中免费获得的许多利益和资产。
环境退化-通过自然过程或人类活动消耗资产而导致的自然环境的恶化或妥协(compromise)。
减轻(Mitigate)-使不那么严重、痛苦或有效。
估价-指对某物价值的估计或确定。