MCM A题翻译解析：
翻译：
A 生态学的游戏
根据史诗奇幻小说《冰与火之歌》[1]改编的虚构电视剧《权力的游戏》中，“龙之母”丹妮莉丝・坦格利安养大了三条龙。孵化出来的龙很小，大约10公斤，一年后会长到30-40公斤。它们一生都在生长，这取决于它们所处的环境和食物的数量。
为了解决这个问题，考虑一下这三条虚构的龙现在还活着。假设上述龙的基本生物学特征是准确的。你需要对龙做一些额外的假设，例如，龙能够飞很远的距离，喷出火焰，并抵抗巨大的创伤。在解决问题需求时，您应该清楚地了解您的假设如何与与动物相关的功能、大小、饮食、变化或其他特征的物理约束相关联。
你的团队被分配去分析龙的特征，行为，习惯，饮食，以及与环境的互动。要做到这一点，你必须考虑许多问题。至少，解决以下问题:龙的生态影响和要求是什么?龙的能量消耗是什么?它们的卡路里摄取量是多少?支撑三条龙需要多大的面积?需要多大的社区（就是类似于人类需要粮食，那这些耕作粮食的区域和人类所组成的就相当于这个社区）来支持龙，以便为龙提供不同级别的援助?在回答这些问题时，要清楚考虑哪些因素。
和其他迁徙的动物一样，龙可能会迁徙到世界上气候非常不同的地区。气候条件对你的分析有多重要?例如，在干旱地区、暖温带地区和北极地区这三个不同的地区养一条龙，会对维持和生长一条龙所需的资源产生重大影响变化吗?
你的龙分析完成后,起草一份两页的信给冰与火之歌的作者――George R.R. Martin,指导如何保持故事的现实的生态基础,尤其是对龙的运动从干旱地区温带地区和北极地区。
虽然您对龙的分析并不直接应用于真实的物理场景，但是数学建模本身利用了建模场景中使用的许多现实特征。除了建模活动本身，描述和讨论虚构的龙领域之外的情况，您的建模工作可能有助于提供信息和洞察力?
你的提交应该包括：
一页的列表
两页的信
您的解决方案不超过20页,即最多23页你的摘要和信。
注意:参考列表和任何附件不能算在一份长达23页的限制中且在完成解决方案后这些必	须出现。
注:不得使用受版权法限制使用的未经授权的图片和资料。请注意你如何使用和引用你的想法的来源和材料在你的报告中使用。
引用1：企鹅兰登书屋(Penguin Random House, 2018)。冰与火之歌系列。获取自https://www.penguinrandomhouse.com/series/SOO/a-song-of-ice-and-fire/
解析：
生物建模，对一个生物生长所需的要素的分析（环境和饮食）。
加入生物本身特征参数考虑，参数即为龙的功能和活动，通过参数输入得到一个线性关联，即相关关系图，以此分析问题，即第一个问题。
加入环境参数，环境变化所造成的变化，刻画线性相关，解决问题。第二个问题。
写信注意生态平衡，即参数寻找最优平衡点。
运用线性优化，相关性分析来做。
需要一些模型软件。