2019 mcm
问题 c: 阿片类药物危机
背景: 美国正在经历用于治疗和管理疼痛 (合法、处方使用) 或娱乐 (非法、非处方使用) 的合成和非合成类鸦片的国家危机。疾病控制中心 (CDC) 等联邦组织正在努力 "拯救生命, 防止这一流行病对健康的负面影响, 如阿片类药物使用障碍、肝炎、艾滋病毒感染和新生儿戒断症"。
原文此处有一个标注：
Centers for Disease Control website, (https://www.cdc.gov/features/confronting-opioids/index.html ), accessed 4 September 2018
简单地执行现行法律对美国联邦调查局 (FBI) 和美国缉毒署 (DEA) 等来说是一个复杂的挑战。 

这对美国经济的重要部门也有影响。例如, 如果阿片类药物危机蔓延至美国人口的所有交叉阶层 (包括受过大学教育的人和拥有高级学位的人), 需要精确劳动技能的商业、高技术部件组装和委托人与客户间的敏感信任与安全关系可能难以填补这些职位。
businesses requiring precision labor skills, high technology component assembly, and sensitive trust or security relationships with clients and customers might have difficulty filling these positions
此外, 如果老年人中阿片类药物成瘾者的百分比增加, 保健费用和辅助生活设施人员配置也将受到影响。 

DEA/国家法医实验室信息系统 (NFLIS)作为国家缉毒署分流控制Diversion Control的一部分发布了一份数据密集的年度报告, 涉及 "药物鉴定结果以及联邦、州和地方法医实验室分析的毒品病例中的相关信息"。NFLIS内部的数据库包括犯罪实验室的数据, 这些实验室处理的国家和地方每年估计有120万起毒品病例超过88%。对于这个问题, 我们关注的是位于美国五 (5) 州的各个县: 俄亥俄州Ohio、肯塔基州Kentucky、西弗吉尼亚West Virginia、弗吉尼亚Virginia和田纳西州Tennessee。在美国, 一个县是每个拥有税收权力的州以下的下一个下级政府。 

提供此问题描述的是供你使用的多个数据集。第一个文件(MCM_NFLIS_Data.xlsx) 包含两个州的每个州的麻醉性镇痛药 (合成类鸦片) 和海洛因在2010-2017 期间的药物鉴定计数, 每个州的犯罪实验室都向DEA报告了这些计数。当执法机构作为刑事调查的一部分向犯罪实验室提交证据, 实验室的法医科学家对证据进行测试时, 就会发生毒品鉴定。通常情况下, 执法组织在提交这些样本时, 会在提交事件报告时提供位置数据 (县)。当向犯罪实验室提交证据而没有提供这一地点数据时, 犯罪实验室使用提交案件的市/县调查执法组织的所在地。出于此问题的目的, 您可以假定提供的县位置数据是正确的,。

另外七 (7) 个文件是压缩文件夹, 其中包含美国人口普查局的摘录, 这些摘录代表了 2010-2016 (ACS_xx_5YR_DP02.zip) 期间为这五个州的县收集的一组共同的社会经济因素。(注: 2017年没有相同的数据。 

每个数据集都有一个代码表, 用于定义所注意的每个变量。虽然您可以使用其他资源进行研究和提供背景信息, 但提供的数据集包含您只能用于此问题的数据。（也就是不能再用其他数据集了）THE DATA SETS PROVIDED CONTAIN THE ONLY DATA YOU SHOULD USE FOR THIS PROBLEM
问题：

第1部分。利用所提供的NFLIS数据, 建立一个数学模型, 描述所报告的合成类鸦片和海洛因事件 (病例) 随着时间的推移在五个州及其县之间的蔓延和特点。使用你的模型, 确定在五个州中的每一个州特定类鸦片已经开始使用的任何可能地点。

如果你的团队确定的模式和特点还在继续, 美国政府是否应该有任何具体的担忧？这些情况发生在什么药物鉴定门槛水平？你的模型预测它们将来会发生在哪里和什么时候？ 

第2部分。利用所提供的美国人口普查社会经济数据, 解决以下问题:

有很多相互竞争的假设被用来解释阿片类药物的使用是如何达到目前的水平的, 谁在使用阿片类药物, 是什么促成了类鸦片的使用和成瘾的增长, 为什么阿片类药物的使用仍然存在, 尽管已知危险。使用或使用趋势是否与美国人口普查的任何社会经济数据有某种联系？如果是这样, 请从第1部分修改模型, 以包括此数据集中的任何重要因素。

第3部分。最后, 结合你的第1部分和第2部分的结果, 确定对抗阿片类药物危机的可能策略。使用您的模型来测试此策略的有效性;确定成功 (或失败) 所依赖的任何重要参数边界。

除了您的主报告外, 还包括一份1-2 页的给首席管理员的备忘录, DEA/NFLIS数据库将总结您在此建模过程中确定的任何重要见解或结果。

您提交的文件应包括: 
一页摘要表Summary Sheet,
一页到两页的备忘录,
您的解决方案不超过20页, 加上您的摘要和备忘录最多23页。
注意: 引用列表和任何附录不计入23页的限制, 应显示在您完成的解决方案之后。

附件：

2019_MCMProblemC_DATA.zip-包括七个 zip 文件夹和 NFLIS _ Data 文件。

ACS_10_5YR_DP02.zip      ACS_11_5YR_DP02.zip
ACS_12_5YR_DP02.zip      ACS_13_5YR_DP02.zip
ACS_14_5YR_DP02.zip      ACS_15_5YR_DP02.zip
ACS_16_5YR_DP02.zip      MCM_NFLIS_Data.xlsx

词汇：
镇痛-止痛药物
县--(在美国) 一个州的行政或政治分支;具有特定边界和一定程度的政府权力的地区。
海洛因-一种非法的、产生快感的、高度致瘾的镇痛药, 由吗啡 (从某些品种罂粟植物的种子中提取的一种天然物质) 中提取。
非合成类阿片类药物--一种由在鸦片叶子中提取化学物质制成的药物, 如吗啡、可待因、海洛因。
阿片类药物--缓解疼痛的药物, 往往是高度上瘾
社会经济因素--社会中描述社会和经济地位与阶级之间关系的因素, 如教育、收入、职业和就业。
合成阿片类药物-人造类阿片类药物